Oh!
Dean Olivia?!
Herkese uzun zaman oldu.
ELVEDA, EJDERHA HAYATI
TÜM SAVAŞTAN ÖNCEKİ GECE
Bay Dolan, geçen sefer için teşekkür ederim.
Tabii...
Dean, neden buradasın?
Ben bu köyde yetişmiş bir elfim.
Köyden uzun zaman önce ayrıldım,
ve dış dünyada yaşamaya başladım.
Durumu öğrendim ve buraya koştum.
Öyle mi?
Olivia ile arkadaş olduğunuza inanamıyorum...
Herkese, şimdi konuşmaya hazır mısınız?
Biz sadece beklemeyi düşünmüyoruz...
...Georg'un verdiği üç gün boyunca.
Yarın güneş doğduğunda,
kalan savaşçılarımızı toplayacağız,
ve şeytan dünyasının kapısını yok edeceğiz,
onları bu dünyadan tamamen keseceğiz.
Şeytanların bu dünyaya girebilmesinin sebebi...
...kapıdan güç almalarıdır.
Doğru.
Kapıyı yok edersek, varlıklarını sürdüremezler,
ve bir daha buraya gelemezler.
Sonrasında, orman kendini temizleyebilir,
ve eski haline dönebilir.
Planınızı anlıyorum.
Zaten Gio ile bunu konuşmuştum,
ama biz de sizinle savaşacağız.
Ama dışarıdan daha fazla yardım alamayız...
Keşke diyebilsek, "Bizi küçük mü görüyorsunuz?"
Ama o zaman, gerçekten yeteneklisiniz.
Hatta, yalvarırız ki
bize bu konuda yardım edin.
Deo, bu acınası gelebilir,
ama öyle bir durumdayız ki...
...her türlü yardıma ihtiyacımız var.
Haklısın...
Vlaik'in görüşüne katılıyorum.
Dolan, Christina, Celina.
Teklifiniz beklenmedik bir şans.
Lütfen bize yardım edin.
Deo, bize çok yardımcı olacaklarına
garanti veriyorum.
Ayrıca Krallık'tan destek talebinde
de bulunduk.
Ah...
Buraya gelmeleri biraz zaman alacak.
Savaşı kaybetsek bile,
ormanı geri alabiliriz.
Tamam, anladım.
Dolan, Celina, Christina.
Size emanetiz.
Ormanı korumak için gösterdikleri güçlü irade...
Bu iradeye elimden geldiğince karşılık vermeliyim.
Anlaşıldı.
Beklentilerinizi karşılamak için
elimizden geleni yapacağız.
Elimden geleni yapacağım!
Onları ormandan kovacağız!
O süper insan kız!
Lanet olası yaratıklar...
Nasıl cüret edersin, üst dünyanın çiçeği!
İşi fazla abartıyorsunuz, Geord, Raflassia.
Şeytan askerleri bile kendi istekleriyle
doğmuyor.
Hey, bir şey demeyecek misin, Georg?
Bırak istedikleri gibi yapsınlar.
Yaklaşan savaşın heyecanıyla
kafaları iyice güzel olmuştur.
Hmm...
Ben bile heyecanlanıyorum.
O lamia kızı...
Henüz pulları tam oturmamış
bir yılan yavrusu gibi.
Ama eğlenceye değer.
Dolan adındaki adamı merak ediyorum.
Uzun zamandır görmediğim
bir savaş bizi bekliyor.
Hah, bu daha da ilginç.
Dövüşün keyfini çıkarmak için şeytan dünyasında
ya da tanrı dünyasında olman gerektiğini sanırdım.
Kes artık şunu!
Dolan...
O adamın savaş sırasında sergilediği
dövüş becerileri...
Ayrıca savaş ruhu ve manası...
Yanılmıyorum.
Tıpkı bir zamanlar savaş tanrısı Lord Aldes'in ordusuna ait olduğum gibi.
O kötü tanrıların can sıkıcı yaratıklar yaratması gerekiyordu...
Aramızdan sadece birkaçı kaldı, ha?
Cephedeki Lord Aldes için endişeleniyorum.
Hadi şimdi oraya gidelim.
O da neydi öyle?!
Lady Myraal tarafından çağrıldığını duydum.
Muhtemelen Lord Aldes'e gidiyordur.
Georg? Sorun ne?
O, bir zamanlar kötü tanrıları ve iblis dünyasının halkını yerle bir edip,
onları katlederek titreten,
tek ve eşsiz Eski Tanrı Ejderhası.
Başkası değil, işte o.
Yani şimdi bir insana dönüşmüş, öyle mi?
Her iki durumda da kanlı bir savaş bizi bekliyor.
Hemen yanıma gel.
Bir savaşı bu kadar heyecanla beklediğim çok oldu.
Bu saatte ne istiyorsun?
Seni arıyordum.
Beni mi?
Şu an pek iyi bir ruh halinde değilim.
Eğer dikkatsizce yaklaşırsan, sana ne yapacağımı kim bilebilir?
Sadece küçük bir iyilik.
Yarınki savaştan önce bir endişeyi ortadan kaldırmak istiyorum.
Yani benim tek başıma yeterli olmayacağımı mı söylüyorsun?
Hey! Az önce dediklerimi duymadın mı? Dikkatsizce yaklaşma bana.
Evet, bu yüzden dikkatlice yaklaştım.
Sen garip birisin, değil mi?
Bunu çok duyuyorum.
Bana böyle denmesine fazlasıyla alışkınım.
Yaran iyileşmedi, değil mi?
Raflassia'nın sana verdiği yaradan bahsediyorum.
Her şeyi görüyorsun, öyle değil mi?
Dokunabilir miyim?
Endişelenecek bir şey yok, gerçekten.
Böyle bir yarayla mı yürüyordun?
Ruh gücümü aktarıp onu arındıracağım.
Direnme, tamam mı?
Artık insan olup olmadığından şüphe etmeye başlıyorum.
Beni sadece tuhaf bir insan vakası olarak düşün.
Onları mı hatırlıyordun?
Raflassia'nın öldürdüğü tüm kızlar...
Hepsi iyi kızlardı.
Hiçbiri böyle ölmeyi hak etmedi.
Hiçbiri.
Asla.
İşte bu yüzden onu affedemem.
Ben, bir kurtulan olarak,
hepsinin intikamını almalıyım.
Almalıyım...
Öyleyse...
Yardım etmeme izin verir misin?
Gerçekten tuhafsın,
daha doğrusu, gizemli.
Yaramı iyileştirdiğin için teşekkürler.
Seninle konuşmak eğlenceliydi.
En azından, şaşırtıcı şekilde.
Dolan.
Geri döndüm.
Fio ve Maal, siz de mi buradasınız?
Az önce bir fincan çay içtik.
Nektarlı bir fincan çiçek çayı.
Fio'nun favorisi!
Az önce içmiştik.
İşte akşam yemeğin.
Teşekkürler, Celina.
Sanırım bu senden, Fio?
Evet.
Yanımızda savaşan insanları
aç bırakamayız.
Çok lezzetli!
Bunu büyük bir keyifle yerim.
Hmm, bu rahatlatıcı bir tada sahip.
Bunu sonsuza kadar yiyebilirim.
Beğenmene sevindim.
Christina da bir çırpıda
bitirdi.
Bu çok utanç vericiydi.
Chris...
Çok yiyorsun ama yine de
oldukça zayıf görünüyorsun.
Kolay kilo alamıyorum.
Ayrıca, aldığım tüm kalorileri yakıyorum.
Yine de belin gerçekten ince.
ama bazı kısımlar gerçekten çıkıntı yapıyor, ha?
Bir kadın olarak beni kıskandırıyor.
Bana sorarsanız, ikiniz de...
...gerçekten büyük göğüslere sahipsiniz.
Ve beliniz de gayet
güzel bir şekilde ince.
Dolan, bize böyle dik dik bakmayı bırakır mısın?
Büyüme çağındaki bir çocuksun,
anlıyorum.
Ama her şeyin yeri ve zamanı var.
Sana şehvetle bakmıyordum.
Sadece kimseyi kıskanmaman gerektiğini
düşünüyorum, hepsi bu.
Neyse, bu konuyu burada kapatalım.
Yoksa Dolan'a zorbalık ediyor gibi hissedeceğiz.
Dolan'a zorbalık mı ediyordunuz?
Bu sadece bir deyim.
Bunu erkekler yokken konuşmalıyız.
Haklısın. Bir dahaki sefere öyle yapalım.
Pekala, yarın erken kalkmamız gerekiyor.
Hadi yatmaya gidelim.
Evet.
Dolan, şunu temizleyeyim.
Teşekkürler.
Celina.
Dolan...
Sen de uyuyamadın mı?
Hayır, ben...
Haklısın.
Uyuyamıyorum,
biraz hava almaya çıkacağım.
Tıpkı benim gibi.
Şuna bak. Az önce bunu buldum.
Bu benim özel anım.
Eminim sen de görsen iyi gelir.
Özel anın, öyle mi?
Şimdi merak ettim...
Harika, değil mi?
Elf köyü çok güzel.
Ağaçların arasından
yumuşak bir ışık süzülüyor.
Evet... Ormanla binlerce yıldır
birlikte yaşıyorlar.
Gerçek bir elf teknolojisi.
Dikkatli dinlersen,
tıkırtı sesleri duyabilirsin.
Çok şirin.
Bu, demirciler olmalı,
yarın için bütün gece çalışıyorlar.
Sabah savaşa girecekler için.
Üzgünüm!
Sadece onlara sevimli dedim...
Hayır, ben üzgünüm!
Yeterince düşünceli davranmadım.
Tam da dediğin gibi, Celina.
Sadece bu manzaraya bakmak bile
kalbi ferahlatıyor.
Evet...
Celina.
Bana tuhaf biri olduğum söylendi,
ama duyarsız değilim.
Ne demek istiyorsun?
Savaşımız bittikten sonra,
ve bu köye geldiğimizde,
senin çok gergin göründüğünü
fark etmiştim.
Ha?
Savaşa uygun biri olmadığını biliyorum,
yine de seni dahil ettim.
Yanılıyorsun!
Ben, şey...
Aslında savaşmaktan korkmuyorum...
Sadece...
O zaman,
bir iblisi öldürebilirdim.
Yapabilirdim...
...onu Jalam'la ezip geçebilirdim.
Ama yapamadım.
Elflere ve Diadora'ya zarar verdi...
O iblisin kötü olduğunu biliyordum.
Ama ben...
Bir cana kıymakta tereddüt ettim...
Ve hareket edemedim.
Ben kötü bir lamia'yım.
Değişmem gerektiğini biliyorum.
Ama...
Doğru...
Lamiaların daha soğuk olduğunu sanıyordum.
Seni tanıyana kadar.
Ha?
Eğer masaldaki soğuk lamia sensen,
köye hoş geldin demeyi
düşünmezdim.
Değişmene gerek yok.
Ben nazik olan halini tercih ederim.
Ah, Dolan...
Celina.
Al bunu.
Ha?
Bu bir büyü taşı...
Ya da değil!
Bu nedir?
Bunda bir büyü taşından
daha fazla güç hissediyorum.
Bu benim özel tılsımım.
Ama nasıl yaptığımı söylemiyorum.
İçine seni koruma dileğiyle
yaptım bunu.
...seni korumak için içine işledim.
Yarınki savaşta seni
korumalı.
O yüzden bana inan.
Seni korkutmam.
Teşekkür ederim.
Elbette.
Chris!
Böyle havada dışarıdaysan,
hasta olursun.
Ayrıca...
Bu güzel gece manzarasını
ikizinize saklamanız adil değil.
Bize katılın.
Hep birlikte izleyelim.
Bu güzel köy...
...onu korumak istiyorum.
Evet.
Dolan, Christina.
Artık kararsız kalmayacağım!
Şimdi anladım.
Gio'yu, Fio'yu, Maal'i...
Ve bu köydeki herkesi korumak istiyorum!
Şu an en çok yapmak istediğim bu!
Bu yüzden kararsız kalmayacağım!
Ben de!
Herkesi korumak için...
Kötülüğü kesip atacağım!
Christina, çok havalısın!
Öyle mi düşünüyorsun?
Gerçekten kendini çok sertleştirmiş olmalı.
Evet.
Dolan, garip bir şey sorayım.
Süper insan kelimesini biliyor musun?
Hayır.
Hiç duymadım.
Anlıyorum. Boş ver o zaman.
Unut gitsin.
Savaşçılarım!
Ente Ormanı'nın nimetleriyle yaşayan insanlar!
Şeytan dünyasının iğrenç yaratıkları...
...topraklarımızda belirdiler,
ve giderek daha fazla insanımız
onların zehirine yenik düştü,
ve onlar tarafından kirletilen ormanlarımıza döndü,
hala çığlık atıyorlar.
Onların ağıtlarını asla unutmayacağım!
Onların nefretini asla unutmayacağım!
Onların öfkesini asla unutmayacağım!
Şimdi ölenlerin intikamını alma zamanı,
ve gazabımızın tokadını indirme zamanı!
Şeytanları adalete teslim etme zamanı!
Şeytan kapısı...
...bir ana kapı ve etrafında üç yan kapı bulunuyor.
Elf savaşçılarımız, yan kapılardan birini üstlenecek,
Bay Vlaik'in insan canavarı birliğiyle birlikte,
ve Bayan Alsienne'nin arakne birliği de her kapı için.
Ve Yüzbaşı Gio'nun birliği
komando birimi olacak.
Ana hedefimiz, sizi ana kapıya
kusursuz şekilde ulaştırmak.
Elfler, insan canavarları, arakneler ve periler.
Ormandaki tüm yaratıklar
size güveniyor.
Yalvarıyorum, lütfen Ente Ormanı'nı kurtarın.
Orada!
Şeytanlar burada.
Celina!
Devam edin!
Ben Gio ve diğerlerine yardım edeceğim!
Ne? Oraya yalnız mı gidiyorsun?
Dolan, Chris, ben iyiyim!
Artık hiç şüphem yok!
Tamam.
Celina, kendini fazla zorlama!
Tamam!
Şimdi gidiyorum!
ÖNİZLEME
Bugünün şans eşyası bir bileklik!
Sonraki bölüm için bizi izlemeye devam edin!